

Deskripsi Game TicTacToe :

Game Tictactoe adalah game yang dimainkan didalam kotak 3 x 3. 
Ini berarti papan tic-tac-toe berupa tiga baris yang masing-masing terdiri dari tiga buah persegi. 
Adapun cara memainkan game tictactoe yaitu pemain pertama bermain dengan icon (x) , dan pemain kedua bermain dengan icon (O) 
Simbol-simbol ini akan digambar pada tabel, dalam usaha untuk menggambar tiga simbol yang sama dalam satu deret. 
Pemain yang pertama kali menggambar tiga simbolnya dalam satu deret, entah secara horizontal, vertikal, ataupun diagonal, menjadi pemenang permainan. 
Namun jika kedua pemain menggunakan strategi optimal, 
kemungkinan besar tidak akan ada pemenang karena kalian akan saling memblokir kesempatan masing-masing untuk membuat tiga simbol dalam satu deret.

